Repository: weihautin/anki
Catalog: i18n/anki/*.po
Languages: ja

source: Import failed. Debugging info:
ja: 読み込みを失敗しました。デバッグ情報:

source: Import options
ja: 読み込みオプション

source: Importing complete.
ja: 読み込みが完了しました。

source: In media folder but not used by any cards:
ja: カードに未使用で、メディアフォルダーに存在するファイル:

source: In order to ensure your collection works correctly when moved between devices, Anki requires your computer's internal clock to be set correctly. The internal clock can be wrong even if your system is showing the correct local time. Please go to the time settings on your computer and check the following: - AM/PM - Clock drift - Day, month and year - Timezone - Daylight savings Difference to correct time: %s.
ja: デバイス間で移動したコレクションが正しく動作するために、コンピュータの内蔵時計を正確に設定する必要があります。お使いになっているシステムが現地時間を正しく表示している場合でも、内蔵時計が間違っていることがあります。 お使いになっているコンピュータの時刻設定で次の項目を確認してください。 - 午前/午後 - 時刻同期 - 年月日 - 時間帯 - 夏時間 正確な時刻からのずれ: %s 秒

source: Include media
ja: メディアを同梱

source: Include scheduling information
ja: スケジュール情報を含める

source: Include tags
ja: タグを含める

source: Increase today's new card limit
ja: 今日の新規カードの上限を上げる

source: Increase today's new card limit by
ja: 今日の新規カードの上限に追加

source: Increase today's review card limit
ja: 今日の復習カードの上限を上げる

source: Increase today's review limit by
ja: 今日の復習カードの上限に追加

source: Increasing intervals
ja: 間隔が小さい順

source: Info
ja: 情報

source: Install Add-on
ja: アドオンをインストールする

source: Interface language:
ja: インターフェースの言語

source: Interval
ja: 間隔

source: Interval modifier
ja: 間隔の調整

source: Intervals
ja: 間隔

source: Invalid code.
ja: コードが不正です。

source: Invalid encoding; please rename:
ja: 無効なエンコードです。名前を変更してください:

source: Invalid file. Please restore from backup.
ja: ファイルが壊れています。バックアップから復元してください。

source: Invalid password.
ja: パスワードが間違っています。

source: Invalid property found on card. Please use Tools>Check Database, and if the problem comes up again, please ask on the support site.
ja: カードに無効なプロパティを設定しています。[ツール] から [データベースをチェック] を実行してください。それでもこの問題が解決しない場合は、サポートサイトでご質問ください。

source: Invalid regular expression.
ja: 無効な正規表現。

source: It has been suspended.
ja: 保留しました。

source: Italic text (Ctrl+I)
ja: イタリック (Ctrl+I)

source: JS error on line %(a)d: %(b)s
ja: JS エラー 行 %(a)d: %(b)s

source: Jump to tags with Ctrl+Shift+T
ja: Ctrl+Shift+T でタグフィールドに移動します。

source: Keep
ja: 保存ファイル数

source: LaTeX equation
ja: LaTeX インライン数式

source: LaTeX math env.
ja: LaTeX ディスプレイ数式

source: Lapses
ja: 忘却

source: Last Card
ja: 最後のカードへ

source: Latest Review
ja: 直近の復習

source: Latest added first
ja: 追加時期が新しい順

source: Learn
ja: 学習

source: Learn ahead limit
ja: 先取り学習の限度

source: Learn: %(a)s, Review: %(b)s, Relearn: %(c)s, Filtered: %(d)s
ja: 学習: %(a)s枚、復習: %(b)s枚、再学習: %(c)s枚、フィルター: %(d)s枚

source: Learning
ja: 学習中

source: Leech
ja: 無駄

source: Leech action
ja: 無駄なカードの処理

source: Leech threshold
ja: 無駄なカードになる回数

source: Left
ja: 左寄せ

source: Limit to
ja: 最大枚数

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Lock account with password, or leave blank:
ja: パスワードでアカウントをロックします。空白のままにしておくこともできます。

source: Longest interval
ja: 間隔の最大値

source: Look in field:
ja: 対象フィールド:

source: Lowest ease
ja: 易しさの最小値

source: Manage
ja: ノートタイプの管理

source: Manage Note Types...
ja: ノートタイプを管理...

source: Map to %s
ja: %s に割り当てる

source: Map to Tags
ja: タグに割り当てる

source: Mark
ja: マーク

source: Mark Note
ja: ノートをマーク

source: Mark Note (Ctrl+K)
ja: ノートをマークする（Ctrl+K）

source: Marked
ja: マーク

source: Mature
ja: 熟知

source: Maximum interval
ja: 間隔の上限

source: Maximum reviews/day
ja: 一日あたりの復習上限

source: Media
ja: メディア

source: Minimum interval
ja: 間隔の下限

source: Minutes
ja: 分間

source: Mix new cards and reviews
ja: 新規カードと学習カードを混ぜる

source: Mnemosyne 2.0 Deck (*.db)
ja: Mnemosyne 2.0 単語帳 (*.db)

source: More
ja: もっと

source: Most lapses
ja: 忘却回数が多い順

source: Move Cards
ja: カードを移動

source: Move To Deck (Ctrl+D)
ja: 単語帳を変える (Ctrl+D)

source: Move cards to deck:
ja: カードを単語帳に移動：

source: My Searches
ja: 検索条件

source: N&ote
ja: ノート (&O)

source: Name exists.
ja: 使用済みの名前です。

source: Name for deck:
ja: 単語帳名:

source: Name:
ja: 名前:

source: Network
ja: ネットワーク

source: New
ja: 新規

source: New Cards
ja: 新規カード

source: New cards in deck: %s
ja: 単語帳に入っている新規カード: %s 枚

source: New cards only
ja: 新規カードのみ

source: New cards/day
ja: 一日の新規カードの上限

source: New deck name:
ja: 新しい単語帳の名前

source: New interval
ja: 新しい間隔

source: New name:
ja: 新しい名前:

source: New note type:
ja: 変更先ノートタイプ：

source: New options group name:
ja: 新しいオプショングループ名:

source: New position (1...%d):
ja: 新しい位置 (1...%d):

source: Next day starts at
ja: 一日の開始: 午前

source: No cards are due yet.
ja: 期日に達したカードはありません。

source: No cards matched the criteria you provided.
ja: 指定した条件に一致するカードはありませんでした。

source: No empty cards.
ja: 白紙はありません。

source: No mature cards were studied today.
ja: 今日は熟知なカードを学習しませんでした。

source: No unused or missing files found.
ja: 未使用のファイル、行方不明のファイルはありませんでした。

source: Note
ja: ノート

source: Note ID
ja: ノート ID

source: Note Type
ja: ノートタイプ

source: Note Types
ja: ノートタイプ

source: Note and its %d card deleted.
ja: ノートと %d 枚のカードを削除しました。

source: Note buried.
ja: ノートを延期しました。

source: Note suspended.
ja: ノートを保留しました。

source: Note: Media is not backed up. Please create a periodic backup of your Anki folder to be safe.
ja: 注意: メディア（画像／音声／ビデオ）はバックアップしてません。安全のために Anki フォルダーを定期的にバックアップしてください。

source: Note: Some of the history is missing. For more information, please see the browser documentation.
ja: 注意: いくつかの履歴が消失しています。詳しい情報はユーザーマニュアルをご覧ください。

source: Notes in Plain Text
ja: テキストファイル形式のノート

source: Notes require at least one field.
ja: ノートには最低一つのフィールドが必要です。

source: Notes tagged.
ja: ノートにタグを付けました。

source: Oldest seen first
ja: 初回表示が古い順

source: On next sync, force changes in one direction
ja: 次回の同期は、一方向に変更を強制実行する

source: One or more notes were not imported, because they didn't generate any cards. This can happen when you have empty fields or when you have not mapped the content in the text file to the correct fields.
ja: カードが生成されないため、ノートを読み込みませんでした。これは、フィールドが空欄の時、あるいはテキストファイルの内容が正しい項目に関連付けられていない時に発生します。

source: Only new cards can be repositioned.
ja: 新規カードだけが表示順を変更できます。

source: Only one client can access AnkiWeb at a time. If a previous sync failed, please try again in a few minutes.
ja: AnkiWeb に接続できるのは、一度に一つのクライアントだけです。前回の同期に失敗している場合は、しばらくしてからもう一度実行してください。

source: Open
ja: 開く

source: Optimizing...
ja: 最適化しています...

source: Optional limit:
ja: 追加条件:

source: Options
ja: オプション

source: Options for %s
ja: %s のオプション

source: Options group:
ja: オプショングループ

source: Options...
ja: オプション...

source: Order
ja: 順番

source: Order added
ja: 追加した順番

source: Order due
ja: 復習期日が古い順

source: Override back template:
ja: 解答のテンプレート:

source: Override font:
ja: フォント:

source: Override front template:
ja: 質問のテンプレート:

source: Packaged Anki Deck (*.apkg *.zip)
ja: Anki 単語帳パッケージ (*.apkg *.zip)

source: Password:
ja: パスワード：

source: Passwords didn't match
ja: パスワードが一致しません

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Paste clipboard images as PNG
ja: クリップボード画像を PNG 形式で貼り付ける

source: Percentage
ja: パーセント

source: Period: %s
ja: 期間: %s

source: Place at end of new card queue
ja: 新規カードの最後に設定

source: Place in review queue with interval between:
ja: 次の期間内に復習を設定

source: Please add another note type first.
ja: まず別のノートタイプを追加してください。

source: Please be patient; this can take a while.
ja: しばらくお待ちください。

source: Please connect a microphone, and ensure other programs are not using the audio device.
ja: マイクを接続して、他のプログラムがオーディオデバイスを使用していないことを確認してください。

source: Please edit this note and add some cloze deletions. (%s)
ja: このノートを編集して、穴埋めを追加してください。(%s)

source: Please ensure a profile is open and Anki is not busy, then try again.
ja: プロファイルが開いていて、Anki は処理中でないことを確認してから、もう一度実行してください。

source: Please install PyAudio
ja: PyAudio をインストールしてください

source: Please install mplayer
ja: mplayer をインストールしてください

source: Please open a profile first.
ja: まずプロファイルを開いてください。

source: Please remove the folder %s and try again.
ja: フォルダー %s を削除してから、もう一度実行してください。

source: Please run Tools>Empty Cards
ja: [ツール] から [白紙] を実行してください。

source: Please select a deck.
ja: 単語帳を選択してください。

source: Please select cards from only one note type.
ja: 一つのノートタイプからカードを選択してください。

source: Please select something.
ja: 何かを選択してください。

source: Please upgrade to the latest version of Anki.
ja: Anki に最新バージョンにアップグレードしてください。

source: Please use File>Import to import this file.
ja: このファイルを読み込むには、 [ファイル] から [読み込む] を実行してください。

source: Please visit AnkiWeb, upgrade your deck, then try again.
ja: AnkiWeb で単語帳をアップグレードしてから、もう一度実行してください。

source: Position
ja: 位置

source: Preferences
ja: 設定

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview Selected Card (%s)
ja: 選択したカードをプレビューする (%s)

source: Preview new cards
ja: 新規のカードをプレビューする

source: Preview new cards added in the last
ja: 最新の追加カードをプレビューする

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Profile Password...
ja: プロファイルパスワード

source: Profile:
ja: プロファイル:

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Proxy authentication required.
ja: プロキシ認証が必要です。

source: Question
ja: 質問

source: Queue bottom: %d
ja: 最後: %d

source: Queue top: %d
ja: 先頭: %d

source: Quit
ja: 終了

source: Random
ja: 無作為

source: Randomize order
ja: ランダムに並べ替える

source: Rating
ja: 評価

source: Ready to Upgrade
ja: アップグレードの準備ができました

source: Rebuild
ja: 再構築

source: Record Own Voice
ja: 自分の声を録音

source: Record audio (F5)
ja: 録音する（F5）

source: Recording...<br>Time: %0.1f
ja: 記録中...<br>時間： %0.1f

source: Relative overdueness
ja: 期日超過が相対的に大きい順

source: Relearn
ja: 再学習

source: Remember last input when adding
ja: 追加の際に直前の入力を残す

source: Remove "%s" from your saved searches?
ja: "%s" を保存した検索条件から削除しますか。

source: Remove Tags
ja: タグを削除

source: Remove formatting (Ctrl+R)
ja: 書式設定を外す（Ctrl+R）

source: Remove search
ja: 検索条件の削除

source: Removing this card type would cause one or more notes to be deleted. Please create a new card type first.
ja: このカードタイプを削除すると、一つ以上のノートも削除することになります。まずは新しいカードタイプを追加してください。

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Rename Deck
ja: 単語帳名を変更

source: Replay Audio
ja: オーディオを再生

source: Replay Own Voice
ja: 自分の声を再生

source: Reposition
ja: 並び替える

source: Reposition New Cards
ja: 新規カードの表示順番を並び替える

source: Reposition...
ja: 新規カードを並び替える...

source: Require one or more of these tags:
ja: 次のタグの中から1つ以上を指定する:

source: Resched
ja: スケジュール変更

source: Reschedule
ja: 次の解答時刻を再計算

source: Reschedule cards based on my answers in this deck
ja: この単語帳の解答に基づいてカードをスケジュールし直す

source: Resume Now
ja: 学習し続ける

source: Reverse text direction (RTL)
ja: 右から左入力 (RTL)

source: Reverted to state prior to '%s'.
ja: 「%s」より前の状態に戻りました。

source: Review
ja: 復習

source: Review Count
ja: 復習した回数

source: Review Time
ja: 学習した時間

source: Review ahead
ja: 先取りして復習する

source: Review ahead by
ja: 先取りする日数

source: Review cards forgotten in last
ja: 忘れたカードを復習する: 過去

source: Review forgotten cards
ja: 忘却したカードを復習する

source: Review success rate for each hour of the day.
ja: 時間帯ごとの正解率

source: Reviews
ja: 復習

source: Reviews due in deck: %s
ja: 単語帳内の復習期日に達したカード: %s 枚

source: Right
ja: 右寄せ

source: Save Image
ja: 画像として保存

source: Save search
ja: 検索条件の保存

source: Scope: %s
ja: 範囲: %s

source: Search
ja: 検索

source: Search within formatting (slow)
ja: 書式済みの内容の中まで検索 (速度が低下します)

source: Select
ja: 選択枚数

source: Select &All
ja: 全てを選択 (&A)

source: Select &Notes
ja: ノートを選択 (&N)

source: Select tags to exclude:
ja: 除外するタグの選択:

source: Selected file was not in UTF-8 format. Please see the importing section of the manual.
ja: 選択したファイルは UTF-8 形式ではありません。マニュアルの Importing (読み込み) に関する項目をご覧ください。

source: Selective Study
ja: 選択学習

source: Semicolon
ja: セミコロン

source: Server not found. Either your connection is down, or antivirus/firewall software is blocking Anki from connecting to the internet.
ja: サーバーが見つかりませんでした。接続が中断しているか、アンチウィルスソフトまたはファイアウォールソフトが Anki のインターネット接続を遮断しています。

source: Set all decks below %s to this option group?
ja: 下の単語帳 %s を全部このオプショングループに設定しますか。

source: Set for all subdecks
ja: 全てのサブ単語帳に設定する

source: Set foreground colour (F7)
ja: 文字色 (F7)

source: Shift key was held down. Skipping automatic syncing and add-on loading.
ja: シフトキーを押したまま起動しましたので、自動的な同期とアドオンの読み込みを省略しました。

source: Shift position of existing cards
ja: 既存のカードの順序を移動する

source: Shortcut key: %s
ja: ショートカットキーは「%s」

source: Shortcut: %s
ja: ショートカット: %s

source: Show %s
ja: %s を表示

source: Show Answer
ja: 解答を表示

source: Show Duplicates
ja: 重複を表示する

source: Show answer timer
ja: 解答タイマーを表示する

source: Show new cards after reviews
ja: 復習カードの後に新規カードを学習する

source: Show new cards before reviews
ja: 復習カードの前に新規カードを学習する

source: Show new cards in order added
ja: 新規カードを追加順に表示する

source: Show new cards in random order
ja: 新規カードを無作為に選んで表示する

source: Show next review time above answer buttons
ja: 次回の復習時期を解答ボタンの上に表示する

source: Show remaining card count during review
ja: 復習の際にカードの残り枚数を表示する

source: Show statistics. Shortcut key: %s
ja: グラフを表示する。ショートカットキーは「%s」

source: Size:
ja: サイズ:

source: Some related or buried cards were delayed until a later session.
ja: 以後のセッションに先送りした関連カードや延期したカードがあります。

source: Some settings will take effect after you restart Anki.
ja: Anki を再起動した後に有効になる設定があります。

source: Some updates were ignored because note type has changed:
ja: ノートタイプを変更したため無視した更新があります。

source: Sort Field
ja: ソートフィールド

source: Sort by this field in the browser
ja: このフィールドでブラウザーを並び替える

source: Sorting on this column is not supported. Please choose another.
ja: この列で並び替えることはできません。別の列を選択してください。

source: Sounds & Images
ja: 音声と画像

source: Space
ja: スペース

source: Start position:
ja: 開始位置:

source: Starting ease
ja: 易しさの初期値

source: Statistics
ja: 統計

source: Step:
ja: 間隔:

source: Steps (in minutes)
ja: 学習ステップ（分間）

source: Steps must be numbers.
ja: 学習ステップは数字で指定してください。

source: Strip HTML when pasting text
ja: HTML を外してテキストをペーストする

source: Studied %(a)s in %(b)s today.
ja: 今日は %(a)s を%(b)s で学習しました。

source: Studied Today
ja: 今日学習したカード

source: Study
ja: 学習

source: Study Deck
ja: 単語帳を学習する

source: Study Deck...
ja: 単語帳を学習する...

source: Study Now
ja: 学習する

source: Study by card state or tag
ja: カードの状態やタグを選んで学習する

source: Styling
ja: 書式

source: Styling (shared between cards)
ja: 書式 (カード間で共有)

source: Subscript (Ctrl+=)
ja: 下付き文字 (Ctrl+=)

source: Supermemo XML export (*.xml)
ja: Supermemo 用の XML 形式 (*.xml)

source: Superscript (Ctrl+Shift+=)
ja: 上付き文字 (Ctrl+Shift+=)

source: Suspend
ja: 保留

source: Suspend Card
ja: カードを保留

source: Suspend Note
ja: ノートを保留

source: Suspended
ja: 保留

source: Suspended+Buried
ja: 保留+延期

source: Synchronize audio and images too
ja: 音声と画像も同期する

source: Synchronize with AnkiWeb. Shortcut key: %s
ja: AnkiWeb と同期する。ショートカットキーは「%s」

source: Syncing Media...
ja: メディアを同期中...

source: Syncing failed: %s
ja: 同期できませんでした: %s

source: Syncing failed; internet offline.
ja: 同期できませんでした。インターネットに接続していません。

source: Syncing requires the clock on your computer to be set correctly. Please fix the clock and try again.
ja: 同期するにはお使いのコンピュータの時計を正しく設定する必要があります。時計を正しく設定してから、もう一度実行してください。

source: Syncing...
ja: 同期中...

source: Tab
ja: タブ

source: Tag Duplicates
ja: 重複にタグを付ける

source: Tag Only
ja: タグを付けるだけ

source: Tags
ja: タグ

source: Target Deck (Ctrl+D)
ja: 対象単語帳（Crtl+D）

source: Target field:
ja: 対象フィールド:

source: Text
ja: テキスト

source: Text separated by tabs or semicolons (*)
ja: テキスト(タブ区切りまたはセミコロン区切り) (*)

source: That deck already exists.
ja: その単語帳は既に存在します。

source: That field name is already used.
ja: そのフィールド名は既に使用しています。

source: That name is already used.
ja: その名前は既に使用しています。

source: The connection to AnkiWeb timed out. Please check your network connection and try again.
ja: AnkiWeb への接続がタイムアウトしました。お使いのネットワーク接続を確認してから、もう一度実行してください。

source: The current search terms will be added as a new item in the sidebar. Search name:
ja: 現在の検索条件をサイドバーの新規項目として追加します。 検索条件名:

source: The default configuration can't be removed.
ja: 既定の設定「Default」は削除できません。

source: The default deck can't be deleted.
ja: 既定の単語帳「default」は削除できません。

source: The division of cards in your deck(s).
ja: 単語帳内のカードの内訳

source: The first field is empty.
ja: 最初のフィールドが空欄です。

source: The first field of the note type must be mapped.
ja: ノートタイプの最初のフィールドは割り当てなくてはなりません。

source: The following character can not be used: %s
ja: 次の文字は使えません: %s

source: The front of this card is empty. Please run Tools>Empty Cards.
ja: このカードの表面が空です。[ツール] から [白紙] を実行してください。

source: The icons were obtained from various sources; please see the Anki source for credits.
ja: アイコンは様々なソースから取得しました。著作権表示については Anki のソースをご覧ください。

source: The input you have provided would make an empty question on all cards.
ja: 追加するカードは全て白紙になります。

source: The number of questions you have answered.
ja: 質問に答えた回数

source: The number of reviews due in the future.
ja: 復習期日が来るカードの枚数

source: The number of times you have pressed each button.
ja: 各ボタンを押した回数

source: The permissions on your system's temporary folder are incorrect, and Anki is not able to correct them automatically. Please search for 'temp folder' in the Anki manual for more information.
ja: お使いになっているシステムの temp フォルダ (一時フォルダ) のパーミッションが間違っています。Ankiは自動的に訂正できません。更に詳しい情報をご覧になるには、Anki マニュアルを 'temp folder' で検索してください。

source: The provided file is not a valid .apkg file.
ja: 指定したファイルは正当な .apkg ファイルではありません。

source: The provided search did not match any cards. Would you like to revise it?
ja: 指定した検索項目は、どのカードにも一致しませんでした。検索項目を変えてみてください。

source: The requested change will require a full upload of the database when you next synchronize your collection. If you have reviews or other changes waiting on another device that haven't been synchronized here yet, they will be lost. Continue?
ja: 要求した変更を行うには、次回のコレクションの同期の際にデータベースの完全なアップロードが必要です。他の端末で復習やその他の変更を行ってまだ同期が済んでいない場合、これらの変更は失われます。処理を続けますか。

source: The time taken to answer the questions.
ja: 解答にかかった時間

source: The upgrade has finished, and you're ready to start using Anki 2.0. <p> Below is a log of the update: <p> %s<br><br>
ja: アップグレードが完了しました。Anki 2.0をお使いいただけます。 <p> 更新ログは次の通りです: <p> %s<br><br>

source: There are more new cards available, but the daily limit has been reached. You can increase the limit in the options, but please bear in mind that the more new cards you introduce, the higher your short-term review workload will become.
ja: 新規カードはまだ残ってますが、今日の最大出題数に達しました。 最大出題数を増やすこともできますが、更にカードを追加すると それだけ短期的に復習の負荷が掛かることに注意してください。

source: There must be at least one profile.
ja: 最低限一つのプロファイルが必要です。

source: This column can't be sorted on, but you can search for individual card types, such as 'card:Card 1'.
ja: この列は並び替えできませんが、カードタイプで絞り込めます。例 'card:Card 1'

source: This column can't be sorted on, but you can search for specific decks by clicking on one on the left.
ja: この列で並び替えることはできませんが、左側のパネルから単語帳を一つ選択するとその単語帳で絞り込むことができます。

source: This file does not appear to be a valid .apkg file. If you're getting this error from a file downloaded from AnkiWeb, chances are that your download failed. Please try again, and if the problem persists, please try again with a different browser.
ja: このファイルは、正当な .apkg ファイルではないようです。このエラーが AnkiWeb からダウンロードしたファイルで発生した場合、ダウンロードが失敗した可能性があります。再度ダウンロードしても、この問題が続くようであれば、別のブラウザーからもう一度実行してください。

source: This file exists. Are you sure you want to overwrite it?
ja: このファイルは既に存在します。上書きしますか。

source: This folder stores all of your Anki data in a single location, to make backups easy. To tell Anki to use a different location, please see: %s
ja: このフォルダーは、全ての Anki データを保存する唯一の場所です。これによってバックアップが簡単になります。別の場所を設定するには次の情報をご覧ください: %s

source: This is a special deck for studying outside of the normal schedule.
ja: これは標準のスケジュールから外れて学習する特別な単語帳です。

source: This is a {{c1::sample}} cloze deletion.
ja: これは {{c1::sample}} 穴埋め問題です。

source: This will delete your existing collection and replace it with the data in the file you're importing. Are you sure?
ja: この処理は、既存のコレクションを削除したり、読み込みファイルのデータで置換したりします。実行しますか。

source: This wizard will guide you through the Anki 2.0 upgrade process. For a smooth upgrade, please read the following pages carefully.
ja: このウィザードは、Anki 2.0 へのアップグレード手順をご案内します。 円滑なアップグレードのために、続くページを注意してお読みください。

source: Time
ja: 時間

source: Timebox time limit
ja: タイムボックスの制限時間

source: To Review
ja: 復習

source: To browse add-ons, please click the browse button below.<br><br>When you've found an add-on you like, please paste its code below.
ja: 下の [ブラウザー] ボタンを押すと、アドオンの一覧を表示します。<br><br>気に入ったアドオンのコードを下に入力してください。

source: To import into a password protected profile, please open the profile before attempting to import.
ja: パスワードで保護されたプロファイルに読み込むには、読み込みの前にプロファイルを開いてください。

source: To make a cloze deletion on an existing note, you need to change it to a cloze type first, via Edit>Change Note Type.
ja: 既存の単語帳に穴埋め問題を作るには、まずノートタイプを穴埋め (cloze) に変更する必要があります。[編集] から [ノートタイプを変更] を選択します。

source: To see them now, click the Unbury button below.
ja: 今すぐ表示するには、下にある [延期を解除] ボタンを押してください。

source: To study outside of the normal schedule, click the Custom Study button below.
ja: 標準のスケジュールから外れて学習するには、下の [カスタム学習] ボタンを押してください。

source: Today
ja: 今日

source: Today's review limit has been reached, but there are still cards waiting to be reviewed. For optimum memory, consider increasing the daily limit in the options.
ja: 復習カードはまだ残ってますが、今日の出題上限に達しました。 適正な記憶力に見合った、一日の制限値まで引き上げることを検討してください。

source: Total
ja: 合計

source: Total Time
ja: 合計時間

source: Total cards
ja: カードの合計枚数

source: Total notes
ja: ノートの合計枚数

source: Treat input as regular expression
ja: 入力条件に正規表現を使う

source: Type
ja: 種類

source: Type answer: unknown field %s
ja: 解答キー入力: 不明なフィールド %s

source: Unable to import from a read-only file.
ja: 読み込み専用ファイルは読み込めません。

source: Unbury
ja: 延期を解除

source: Underline text (Ctrl+U)
ja: 下線 (Ctrl+U)

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Undo %s
ja: 元に戻す - %s

source: Unknown file format.
ja: ファイルの種類が不明。

source: Unseen
ja: 新規

source: Update existing notes when first field matches
ja: 最初のフィールドが一致した場合、既存のノートを更新する。

source: Updated %(a)d of %(b)d existing notes.
ja: %(b)d 件中 %(a)d 件の既存のノートを更新しました

source: Upgrade Complete
ja: アップグレード完了

source: Upgrade Wizard
ja: アップグレードウィザード

source: Upgrading
ja: アップグレード中

source: Upgrading deck %(a)s of %(b)s... %(c)s
ja: %(b)s 個の中から %(a)s 個目をアップグレード中... %(c)s

source: Upload to AnkiWeb
ja: AnkiWeb にアップロード

source: Uploading to AnkiWeb...
ja: AnkiWeb にアップロード中...

source: Used on cards but missing from media folder:
ja: カードに使用中で、メディアフォルダーに存在しないファイル:

source: User 1
ja: ユーザー 1

source: Version %s
ja: バージョン %s

source: Waiting for editing to finish.
ja: 編集が終わるのを待っています。

source: Warning, cloze deletions will not work until you switch the type at the top to Cloze.
ja: 注意: 穴埋め問題は上部にある種類の設定を穴埋め(Cloze)するまで機能しません。

source: Welcome
ja: ようこそ

source: When adding, default to current deck
ja: カード追加の時、現在の単語帳を既定にする

source: When answer shown, replay both question and answer audio
ja: 解答を表示する時に、質問と解答の音声を両方再生する

source: When you're ready to upgrade, click the commit button to continue. The upgrade guide will open in your browser while the upgrade proceeds. Please read it carefully, as a lot has changed since the previous Anki version.
ja: アップグレードをする場合には、 commit ボタンを押して続行してください。 アップグレード処理の間に、ブラウザーにアップグレード ガイドが表示されます。 Anki は前のバージョンから多く変更点がありますので、注意してお読みください。

source: When your decks are upgraded, Anki will attempt to copy any sounds and images from the old decks. If you were using a custom DropBox folder or custom media folder, the upgrade process may not be able to locate your media. Later on, a report of the upgrade will be presented to you. If you notice media was not copied when it should have been, please see the upgrade guide for more instructions. <p> AnkiWeb now supports media syncing directly. No special setup is required, and media will be synchronized along with your cards when you sync to AnkiWeb.
ja: 単語帳をアップグレードする際に、Anki は古い単語帳から音声データや画像データをコピーします。カスタムの DropBox フォルダーやメディア フォルダーをお使いの場合には、アップグレード処理でメディアファイルを見つけられない場合があります。後ほどアップグレードの報告が表示されます。必要なメディア ファイルがコピーされていないことに気づいた時には、アップグレード ガイドをご覧ください。詳しい手続をご紹介しています。 <p> AnkiWeb ではメディア ファイルの直接同期に現在対応しています。特別な設定をしなくても、カードと一緒にメディア ファイルを AnkiWeb へ同期します。

source: Whole Collection
ja: コレクション全体

source: Would you like to download it now?
ja: 今ダウンロードしますか？
